Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Commençons.
Calme-toi, ombre de luffy au chapeau de paille.
Je suis ton nouveau maître.
Je vais te donner une nouvelle voix et un nouveau corps, tu seras un zombie.
Oublie tous les gens que tu as connus jusqu'à présent.
Deviens un soldat répondant uniquement à mes ordres.
Allez !
Réveille-toi !
Ton sommeil de 500 ans est terminé !
Subli...
Ce qu'il en jette ! C'est une œuvre d'art, ma parole !
Un véritable démon !
De la viande !
J'ai...
Faim !
Quoi ? Aïe ! Stop, ça suffit...
Il a une force de bœuf... Faites-lui vos adieux.
Car à compter d'aujourd'hui, Elle devient mienne.
Quoi, moi aussi ?
Pourquoi ?
Nami aussi ?
Nami !
"Assez de conviction pour supplier pour sa vie.
"Brook protège sa coupe afro !"
Ta petite chute ne t'aura donc pas découragé.
Bien sûr que non !
Je reviendrai autant de fois qu'il faudra pour récupérer mon ombre.
Tu ne sais donc pas qui je suis ?
N'importe qui tremble à l'évocation de ryûma le sabreur.
Tais-toi, tu n'es que mon ombre !
Mais nos corps sont différents.
Je te remettrai à ta place, c'est-à-dire à mes pieds !
C'est une catastrophe !
Quelqu'un d'autre que le fredonneur connaît notre point faible.
Ça sent le pourri.
Notre devise, c'est : "Nous ne mourons pas."
Je ne veux pas avoir la trouille de disparaître.
Il paraît qu'ils évacuent les corps des victimes par ces escaliers.
C'est vrai, ils ont emmené luffy.
On les suivait quand nami a été enlevée.
Je me demande si nami va bien.
Il ne voulait pas la tuer. On reviendra la chercher.
Pour ça, il faut d'abord retourner au sunny.
On réveillera les loustics et on récupérera leurs ombres.
Mais l'île est infestée de zombies !
Ça ne sera pas facile.
D'ailleurs, comment avez-vous vaincu ces zombies ?
C'est le squelette qui nous a dit comment faire.
Regardez.
- Acceptez Ceci, tous les deux. - Hein ?
- Qu'est-ce ? - Le talon d'Achille des zombies.
Vous avez pu en admirer les effets sur le singe-mygale.
Leur talon d'Achille ?
C'est quoi, au Juste ?
Du sel.
Les zombies ont donc un point faible ?
On peut les purifier en leur faisant avaler du sel.
Vous avez bien vu le résultat.
Au fait, cette espèce de cri monstrueux qu'on a entendu tout à l'heure, qu'est-ce que c'était ?
Ouais, on a rappliqué ici en l'entendant.
C'était luffy.
- Hein ? - Quoi ?
On va vous dire tout ce qu'on a vu.
On est dans le pétrin jusqu'au cou !
Apportez ce que vous pouvez, y a pas le compte !
Il en a jamais assez !
Leur zombie spécial va bouffer tous les stocks de l'île.
C'est un sacré goinfre qu'on a là.
Kumacy, explique-moi pourquoi tu cachais des pirates, hein ?
Mais j'ai bien tenté de... Tais-toi, c'est moche !
Merci, petite échalote.
Tu me donnes à béqueter alors qu'on ne se connaît pas.
Même si c'est infect et pas suffisant.
Enflure de zombie spécial !
Remballe ton insolence !
Grâce à qui on peut bouger, à ton avis ?
Comment t'oses prendre ce ton avec le maître de thriller bark ?
Et le maître deviendra un jour le roi des pirates !
Je suis désolé, c'est lui qui m'a obligé à dire ça !
Hé, balance pas tes potes !
J'ai la dalle !
Je suis pas rassasié !
Apportez encore à manger !
Il ne reste presque plus rien à manger dans l'île.
Comment ?
Il y a des réserves de vivres dans la cave du manoir.
Ils peuvent se servir.
Alors là, bravo, ma petite cindry !
Tu es prévoyante.
C'est bien d'avoir des réserves d'urgence.
Mais si on donne tout à oz, on n'aura plus rien en cas d'urgence !
Vous pouvez tout prendre.
C'est une mauvaise idée, cindry.
Gyoro, nin, bao.
Filez au manoir d'hogback chercher tout ça.
Oui, maître !
On vous aide !
Ne vous faites pas repérer par les pirates.
Ou par le fredonneur !
Ils ont libéré l'ombre du singe-mygale, ils sont trop dangereux.
Les pirates ? Le fredonneur ?
Je croyais l'avoir perdue, mais j'ai bien la clef de la cave.
Tu nous as fait peur, idiot !
La cave est par là !
Embarquez tout, et vite !
Ouais, faites vite !
Maître !
Donnez-lui à manger !
Hé ! Ce coup-ci, c'est pas dégueu.
Il y avait là-dedans un bon poisson salé.
J'espère qu'il l'a mangé.
Du sel ?
Si le zombie spécial en mange, son ombre va...
Si jamais ça arrive, le maître va salement nous punir !
Faut trouver le poisson avant qu'il l'avale.
Poisson salé, où es-tu ?
Maîtresse perona... Silence ! Ne parle pas, kumacy !
Le poisson, le poisson !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Au secours !
Le poisson...
C'est du sel ?
Idiot !
C'est sûr, c'est le poisson. Cachez-le !
Ce poisson a l'air bon.
Ça ne te plaira sûrement pas, ô zombie spécial.
Exactement.
Faut bien que je goûte, pour savoir ça.
Vous fichez quoi, là ? Vous voulez aussi être dévorés ?
Bouche cousue !
On doit l'empêcher de l'avaler !
Dites donc !
Pourquoi vous m'empêchez de manger ?
Euh, vite !
Je pense que Ceci sera bien meilleur.
Exactement !
Ok.
De la viande séchée. C'est vrai que c'est bon.
Tout ce travail m'a creusé le ventre.
Celui-là, je vais me le manger.
Chut... on dit rien...
Écoute, oz.
Il y a 500 ans, tu étais une vraie terreur et tu as laissé d'innombrables légendes.
Tu as ressuscité aujourd'hui pour être mon serviteur !
Serviteur ? Je veux pas.
J'ai un rêve, moi.
J'ai jamais vu un zombie pareil !
- Comment ose-t-il ? - Je le crois pas !
Gare à toi !
C'est trop étroit, ici, j'en ai marre.
Je vais prendre l'air.
Et si je prenais la mer pour un petit tour du monde ?
- Tu veux voyager ? - Idiot, tu n'y arriveras pas.
Cette chambre froide spéciale est faite d'un blindage super épais !
Ça ne bougera pas d'un pouce.
Gum gum... Pistol !
Jamais vu un zombie pareil !
J'en reviens pas !
Hé ! Attends un peu, toi !
Ça sent le moisi ! Oz a réussi à s'enfuir !
Bizarre. Je croyais que mon bras pouvait s'allonger.
Bah, peu importe.
Le roi des pirates,
ce sera moi !
Ce sera comme la dernière fois.
Tu crieras : "Pitié, pas ma coupe afro !"
Et tu me supplieras en pleurs d'épargner ta vie.
Non, ça ne se passera pas comme ça !
C'est infaisable.
Même quand je trouve le courage de sabrer ces horribles zombies, ils se relèvent sans cesse.
Ils ont forcément un point faible.
Même si je retrouvais le zombie qui a mon ombre, je ne pourrais rien faire.
En plus de ça...
Ces zombies ont des têtes effrayantes !
- Il s'est fait purifier ! - Que s'est-il passé ?
Ce goinfre a mangé un poisson grillé au sel !
L'imbécile. C'était un nouveau ?
Du poisson grillé au sel ?
Ce serait ça, le point faible des zombies ?
Misérable ! C'est ton ombre qu'on a prise l'autre jour.
Comment es-tu revenu ?
Réponds-moi !
Quel est le zombie qui possède mon ombre ?
Réponds-moi ou j'inonderai l'île de poissons !
De poissons ?
Et ça t'avancera à quoi ?
Hein ? Non ? Je me serais trompé ?
Ça ne peut pas être le sel, quand même.
Le sel ?
Et... et... ça t'avancerait à quoi d'en disperser ?
C'est le sel !
J'ai vraiment trop peur des zombies.
La nuit, c'est encore pire.
Ce n'était qu'un criquet.
Il m'a fait peur.
Mais en journée, ce serait trop dangereux et je me ferais vite repérer.
Je sais !
Je vais chanter !
Quand j'aurai peur, je chanterai pour me calmer.
Si je purifie les zombies en un éclair sans les regarder en face,
je finirai bien par retrouver mon ombre.
C'est quoi, cette chanson ?
Qui peut bien fredonner ?
Qui a fait ça ?
Qu'est-ce qui se passe sur cette île ?
Il surgit toujours des ténèbres en fredonnant !
C'est un redoutable escrimeur à la recherche de son ombre !
Presque tous les soldats zombies ont déjà été anéantis !
Faites quelque chose !
Maîtresse perona, un incident.
Boucle-la ! Laisse-moi dormir, kumacy.
Mais...
Je te trouve enfin.
Pourquoi est-il si fort ?
Ce zombie devrait être mon double.
Je ne fais pas le poids. Pourtant on a les mêmes techniques.
Abandonne.
Aucune de tes tentatives ne réussira jamais.
Si tu veux te mouvoir un peu plus vite, je vais te débarrasser de cette afro qui te gêne.
Non, ne fais pas ça !
Ne touche surtout pas à ma coupe afro !
Tout mais pas ça !
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Si tu es mon ombre, tu devrais en connaître l'importance !
Mon corps a cessé de vivre.
Mes cheveux ne repousseront plus jamais !
Et alors ?
Je n'ai aucun souvenir de l'époque où je te suivais en permanence.
Aujourd'hui, je n'obéis plus qu'à mes maîtres moria et absalom !
Un squelette qui tient tant à sa coupe de cheveux n'est pour moi qu'un guignol !
Arrête ! Pas mon afro !
Pas mon afro ! Pas mon afro !
Quel misérable coup bas. Tu n'as pas honte ?
Raconte ce que tu veux, j'ai des raisons qui m'interdisent de perdre !
Tu fais peine à voir. Dire que tu as été mon maître.
Pardon...
Je suis vaincu.
Je t'en prie, laisse-moi partir.
Je m'en irai de cette île.
Alors va-t'en vite.
Ta mort ne m'arrangerait pas non plus.
Je n'ai rien vu de plus pitoyable.
Je me moque de ce que tu peux dire.
J'ai passé les cinq dernières années à m'entraîner pour devenir plus fort
et revenir t'affronter !
Hé hé, maître absalom.
Tout est prêt pour la cérémonie ?
Oui, c'est quand vous voulez.
Quelle ravissante mariée !
Commençons immédiatement.
Mets-lui sa robe et amène-la dans la salle de cérémonie.
Tout de suite.
À suivre
Je vois.
Le squelette nous a bien aidés.
Et c'est pas tout.
Ce type est resté en vie pour tenir une promesse faite il y a 50 ans.
Une promesse faite a une baleine.
Une baleine ?
Prochain épisode :
"La promesse d'un homme ne meurt jamais.
"Pour toi, mon ami qui m'attend au loin !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La promesse d'un homme ne meurt jamais pour toi, mon ami qui m'attend au loin